# Оригинал

### Ильназ Сафиуллин - Карнын салкыннары

```
Кояш нурларына иркэлэнеп,
Жем-жем килеп ята ап-ак кар.
Ул кояшка гашыйк,бала кебек,
Уйлый кояш мина диеп пар.

Мин дэ тинлим сине кояшыма,
Синен жылына мин тартылам.
Кар бортеге кебек,кубэлэктэй
Очар идем синен артыннан.

Тик кояшнын жылы нурларына
Пармы икэн карнын салкыны?
Жылы белэн салкын очрашканда
Кабынырмы сою ялкыны?

Менеп житэ алсам яннарына,
Утеп керсэм кунелен туренэ,
Минем нэфис хыял канатларым
Эйлэнмэсме кара кумергэ?

Тик кояшнын жылы нурларына
Пармы икэн карнын салкыны?
Жылы белэн салкын очрашканда
Кабынырмы сою ялкыны?
```

------

# Перевод

### Ильназ Сафиуллин - Зимние прохлады

```
К солнечным лучам приласкавшись,
Тихо-тихо падает белый снег.
Он в солнце влюблен, как дитя,
Думает, солнце ему дает тепло.

И я приравняю тебя к солнцу моему,
К твоему теплу я тянусь.
Как снежинка, как бабочка
Полетел бы за тобой.

Но к теплым лучам солнца
Разве подходит зимняя прохлада?
Когда тепло с холодом встречается,
Загорается ли пламя любви?

Если б мог подняться к тебе,
Войти в чертог души твоей,
Мои нежные крылья грез
Не обратятся ли в черный уголь?

Но к теплым лучам солнца
Разве подходит зимняя прохлада?
Когда тепло с холодом встречается,
Загорается ли пламя любви?
```